皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はガチャやっていき
たいと思いますめちゃめちゃ楽しみにして
たんです
これ全部でパート的に言うとえっと
12341回目が彩佳様2回目がライデン
将軍出して3回目がナーダちゃんで前半
後半に分けて1回すり抜けで7が出てで
つい最近ナーダを凸したいよっていう
マルチでねナーダちゃんに囲まれてやった
伝説の動画本当皆さん見てない方是非見て
欲しいんですけどあれはカウントもでした
ねまあれで何が出たかなって感じでね今回
はやっていこうと思うんですけど今日もね
今日も毎日毎日動画を出している私な
ございますがガチャをどうしても今日出し
たくて今日出すのめちゃめちゃ遅い時間に
な
るっていうだって7時にこれ変わるのにさ
そこから編集して出すんだもう
めちゃめちゃ遅いす皆さん見てる時間ね
それではじゃあ今日今日を締めくくる私の
ガチャどっち引くでしょう
かサムネで分かるよっって本当にそうです
ねまなんならここに来てる意味も皆さん
分かると思うのでもうパパッと行きたいと
思いますが私はやみこたんを引こうと思い
ます試ショ君引きたかったショ君もいい
ショ君もいいんだけどでもどっちかって
言われたら私元素爆発もうね三角に惚れて
しまってしょうがないのあのくすあの表情
もうなんと言っていいですかあれもう顔面
国宝これぞ顔面国宝ですもみこたんやばい
可愛い最強って感じで私も味方されたいん
だちょっとおかしくなっちゃってるま今回
は私も見下されに行くということで皆さん
も見下されに行きましょう皆さんもね是非
ねどっち引いたよとかね今回はガチャ金
するよとか色々あると思うのでぜひね
コメントで教えてくださいいやということ
でもう早速ね長々と話してるのもねなんか
長いような気がするので今回はねやって
いこうかなと思いますいやもう怖いいやで
も最初はねやっぱおみくじから引こうか
なって思うのでおみくじ引こうと思うん
ですけど冒頭がねあの私めちゃめちゃ長い
話をしてしまうかもしれないのでま長くね
こいつ長くねて思ってくれた方はぜひ最後
まで見てねあ嘘だよ飛ばしていいだよま
ガチャまで飛ぶ方そして今から一緒におじ
を祈ってくれる方に別れると思うのでま
最終的に行きつく先は私の終わりの挨拶
今回はね40連ガチャがありますちなみに
4800個貯めたのでこのね3つで
掛け合わせると全部で40回になります
これでね出るかわかんない正直でも履歴上
だと前回星5出てから2人しか渡ってない
のでまあせいぜいても42回なのでまあ
いい結果にはならないかもしれないけどね
私は最強の運のむのだということでやって
いきましょうではまずねみくじから引いて
いきましょうなんでしょか
ガチャガチャガチャ
たん何何でもあでもなんかちょっと光って
ないって思ったらねなだちゃんとねラデ
将軍のこれだったえこれ結果ってさどう
やって見んだっけまたいつも忘れちゃうん
だよねこの結果の見方行じだけを渡して
くださいはいいいの来いなんですか何何何
どうやって見るんだっけはい
うわきちわ普通の日特別なことはないのに
気分が明るくなるような日なくしたと思っ
ていたものが気づかないところで見つかっ
たりする食材はいつも異常に新鮮で道中の
風景も綺麗世の中には不思議で素晴らしい
ものに溢れているえ鳥の卵がいいんだって
演技物えじゃ鳥の卵ちょっとなんか料理
あるかなええ取りないえそのまま生で行け
ないかなちょっと無理かな生で行ける
なんか食べとこれこれ食べとくわ
これま卵入ってるよねヒてくクッキー
つつける時卵入れてるから大丈夫かなじゃ
これ食べますじゃあライデン将軍ですよね
ここはやっぱりいやAちゃんですこれはA
ちゃんが呼んで呼び起こしてくれるはずと
いうことで回していきたいと思いますいや
怖いよということでお願いしますみこたん
40回分の最初の10回目12回目になる
のかなそれではお願いしますちなみに星4
で欲しいのは行こ様かなこの中で言ったら
まよよちゃんもよよちゃんよよちゃんも
欲しいんですけどま草はもうね十分足り
てるのでま岩のたんカトしてるけど使って
ないのでまあもしものための岩元素行こ様
をもらおうかな選べるみたいな感じどれに
しようかなっていうことで私みこたん当て
ちゃうんで皆さん祈ってくださいちょっと
頑張ってって思ってくれた方高評価して
ください皆さんもね一緒に頑張りましょう
高評価押してくださった皆さんに私の運も
プレゼントしますいや半分こねしようじゃ
行けます行きますよえこれでいいんだっけ
もう忘れちゃったよ記憶が行きます1回目
1回目というか10連目10連ずつでいく
ので10連でいきますお願いします
来い頼む来い光って
まましょうが
ないのは当たるわけないからまそうだよね
ま剣だよねもうねそろそろねラインナップ
も覚えてきたよ君たちだよねみたいな剣
多くないチャプシュータねいやもう君たち
はみんなね素材になるんだよないやでも
そろそろ星4が来るんじゃないかなせーの
はいうわよよ初めましてよよと申しますあ
いいじゃんなく
ものとしてえを学んでおりますええそうな
のいやはねロリーだからに何かご不便があ
ロリーチーム作れるからねせはだ
からまあまあまあまあそんな感じねまあで
も目新しいからいいですね新しいものは
嬉しい私の今の触覚がさ切りすぎてよよ
みたいになってたよね私の触覚どこ行った
のということで20連目行きたいと思い
ます22回目になります
いや本当怖いんだけどそれでお願いします
来い来い光って光って光って光っ
て20連できてもいい
じゃんなるほどね
リゴロ法規系剣型いやでも規いっぱい来
たら匂わせてことでいいかなあちょっと
待ってやめてケバかくんの急にケバかくん
のやめてくれるうわ
うわ合成できる
やついやもう1個くらいいいじゃん慰めね
私を慰めてもいいんや
でこれ一番虚しいラインナップだと思うの
私だけかな武器だけシリーズガチで
切ないうえんてなるいやまあまあまあと
20連残っていますから皆さんそれで30
連目いや本当みこたん私を方しに来て本当
に頼むおかしなんね願望なのは分かってる
絶対におかしいけど見下してほしいあの
ムービーが見たい私はそれだけのためにシ
ではなくみこたんを引くんだ来いみこたん
みこたん来て来て来て来て来て
うわねえ本当
に来る気ないのああ取っちゃったじゃん
行光様が欲しいのに
えーそんなこと
あるもう全然来ない
じゃんえ待ってもう1人ぐらい星来ても
よくない
わ次かないや全然来ない
いや
もういやさっき見た1回目と同じ2よよて
トが強いんですかねわかんないわよよ私
全然記録してないからわかんないんです
けどえーじゃあさこれを交換しないといけ
ないじゃ交換してえー怖いもう本当にやっ
てけないなどうしようみんな最後になっ
ちゃったよどう
しようみこたん本当にお願いしますこれで
42になるのかなうん本当カットインが
どうしても見たい私の手でカットインし
たいお願いもうこれで来なかったら浮気
するのも言っちゃうからねアカシで皆さん
の知識をください皆さんの運を行きます
せーのくい頼む本当にお願いしますうわあ
全然光らないえじゃあもう最後の望み行こ
様来て本当
に
うわ僕はフレミネ潜水師をやってるあ握手
は別にいや握手するよ全然
僕が言いたいの
は使わなくてもいいってことでえイケメン
来た育てる育てる嬉しいたせーの
あいやでもまあ待って待って待って待って
違う違うぎ様ぎ様だよいや待って今の行こ
様だったのかな実
はまいっかでもフレネめっちゃ欲しかった
あの星4ラインナップの中でかなり上位で
欲しかっ
でがとても好きなのでね欲しかったので
嬉しいですせーのはいいまさか星あんな
早く出ると思わなかったからもう1人
くらい来てもいいんじゃないです
か来ないんですかいや来てもいいじゃ慰め
て
よ慰めかなの星4が来るの慰めかやあ
ね来ないの
え次で最後かなはいうわ
フレミネた来まし
たいや1発行くえどうするちょっといやあ
でもえじゃあもうラス1行きます
かラス行きますかとか言ってもうだって出
ないんだもんいやみこたんいやこれを期待
してたんだよね多分ねみこたんはそうやっ
てからかってくるんだよ
ねえ上手のみこ様なんだよね分かる
よじゃ私はそのから替えに乗らせて
いただきます最後の1回いやもこれで来
なかったら今回諦めるかもしれないマジで
お願いします出して
くださいかい来てお願いしますうわわ
紫誰
ええエコ唯一のロックミュージシャンだえ
マジでコツアーをやろうと思って
ごんねじゃあまた今回はおためになると
いう感じでなりますかねまということで
最後ちょっとフミを使っていこうかなと
思いますレッツゴーということで回しまし
たねこの子この子体験だったんだね
びっくり火を散らしてええなんか踊り系な
のかなでよよねリ可愛いけどねこはんか
回復してくれるんだよねこれねえ可愛いな
これ何カを飛ばしてるのえでもこれ回復系
でしょまありがたいっちゃありがたい
可愛いしで
フレミンイケメンフレミンうわえそんな
感じ何このペギ
さんこれ何
温度
何何回ってえ何したの結構真面目に何した
のまだ諦めない私の一世界だドちょっと
強いかなは
必ずえなんかきた
ドン逃げ道はありません稲違う違う違う戦
ちゃってるからせてもらよよたん行きます
ああ死んじゃっ
たあってフミ
ねえっと1回2回
待って怖い怖い怖い怖い怖い3回4回せ
何
えあペンギンさんが一緒に行くよってこと
難しいキツネ
さん
可愛いえ
どうしたどうした2万マみたいなっ何何し
てんの
これ
フルえ何何何何してんの今の見切りました
え全然わかんなかったんだけど何の
ちまという感じですねちょっと引き続き
行こ様とやみこたんは欲しいのでちょっと
その2人が当たるまでやろうかなま
とりあえずやみこたん確保のために頑張り
たいと思います
ケメ終にいと最後までご聴ありがとう
ございましたチャンネル登録評価コメント
よろしくお願いしますめちゃめちゃ緊急で
もう7時にやばいやばいって言って動画
回したるんですけれども結果出ないんか
いということでまでもね新しく3人新人
さん3人組が来てくれたのでまちょっと
イケメンはねそれなりに育てていこうかな
と思いますねということでまた次回の動画
で会いましょう日するかもしれないけど
今回は課金せずに行きたいなフリーの
ちゃん来たら明らかに課金ルートに行くの
でちょっと今回は温存しとこうかなと思っ
て皆さんも一緒に頑張っていきましょう
生き渡るのを願っているので一緒に頑張り
ましょうそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ね
he